Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 23=
¡Tienes mucho descaro!
atreverse a burlarse de mí.
¡Mamá!
¿Tangbao?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¡Hombre malo! ¡No le grites a mi mamá!
Xiaosheng!
Los hijos de las mujeres del campo
No tienen modales en absoluto.
¿Y tú? ¡Siempre regañando a la gente!
¿A eso le llamas modales?
Mamá, tengo miedo.
Vamos a casa.
Está bien, cariño.
No tengas miedo
Vete a casa con tu hermano primero.
Papá y yo
Volveré pronto, ¿de acuerdo?
Entonces nosotros tampoco vamos.
¡Queremos quedarnos contigo y papá!
Bien entonces.
Todos nos quedaremos aquí,
con el abuelo,
Hasta que tu padre regrese.
¿Crees que esto es un juego?
Estos dos niños son tan jóvenes.
Sin adultos,
¿Quieres que se congelen o mueran de hambre?
Además,
¿No te encanta encerrar a la gente?
Dos más adentro,
¡Y estás consiguiendo una ganga!
Disfrute de su comida.
Vamos.
¡Esa mujer insolente!
¡Increíble!
(Elegancia tranquila)
Hermano Ruofeng,
¡Por favor, déjame entrar!
- No, Tangbao.
- ¡Te lo ruego!
No puedes entrar ahí.
Hermano Ruofeng.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Abuelo!
Mamá me pidió que le trajera algo de comida a papá.
No tienes padre.
Abuelo,
¡por favor!
Deja que papá coma,
Él es tan lamentable
estar encerrado
¡Por favor, abuelo!
¡Te lo ruego!
Deja de llorar, Tangbao.
Dámelo.
Gracias, hermano Ruofeng.
De nada.
Inútil.
Ninguna técnica en absoluto
Si sigues blandiendo esa espada sin cuidado,
Te harás daño.
Entonces ¿conoces artes marciales?
Mira atentamente.
¡El abuelo es increíble!
¡Aún mejor que papá!
Por supuesto.
Yo le enseñé a tu padre
Todo lo que sabe.
¡Ese movimiento de espada de ahora se veía genial!
¿Puedes hacerlo de nuevo?
¡Quiero aprender!
¿En realidad?
Luego observa atentamente.
- ¡Abuelo!
- Para aprender esgrima,
Tienes que empezar con la postura del caballo.
Adelante.
Entonces,
¿Qué estás insinuando en este momento?
Esta es una sopa de melón de invierno y nuez de zorro.
Es bueno para el dolor de piernas.
Escuché de Xiaosheng
que te han estado molestando las piernas,
Entonces le pregunté a Ruofeng sobre ello.
Dijo que estabas herido
Hace años en el campo de batalla,
y te gusta
comer demasiada carne
Yo lo adiviné
Podría ser gota.
Esta sopa
no lo curará,
pero beberlo regularmente
Puede aliviar el dolor.
Pequeños trucos.
Pequeños favores.
No pienses que un pequeño gesto como este
me hará ablandar.
Espero que mi familia se reúna,
pero no soy tan ingenuo como para creer
Dejarías que eso pasara solo por esto.
Aún así, Yanjin ha estado ausente.
durante tantos años,
Solo trata esto
como un poco de piedad filial ofrecida en su nombre.
Esperar.
La frontera está en crisis ahora.
Si puedes reunir mil taels
en un solo día
para apoyar al ejército,
Yo podría
Considere reunir a su familia.
Pero
Si no puedes,
No me culpes por ser desalmado.
Tomaré a Yanjin y me iré inmediatamente.
Aquí está
todo el dinero que tiene nuestra familia, y
El título de propiedad y las recetas secretas
de la Casa Fengyang.
Aunque quiero que nuestra familia esté unida
y feliz de nuevo,
esto es
Todo lo que poseemos.
Una vez que lo entreguemos,
volveremos
a vivir en la miseria,
Apenas sobreviviendo.
Y la Casa Fengyang
pertenecerá a otra persona.
Esta decisión afecta al futuro
tanto de la familia Fu como de la Casa Fengyang.
Así que no puedo decidir solo.
Hoy,
Todos diremos lo que pensamos.
¿Deberíamos renunciar a todo lo que tenemos?
para salvar al padre
¿Y reunir a nuestra familia?
General Su.
(Elegancia tranquila)
Esto es todo lo que poseemos.
Por favor, eche un vistazo.
Eres realmente
¿Dispuesto a renunciar a todo?
Es una decisión mis hijos
y lo hicimos juntos.
Si eso significa volver a reunir a nuestra familia,
Daremos todo lo que tenemos.
General, sólo hay novecientos taels.
El tiempo era corto.
Encontraré los cien restantes.
lo antes posible.
Por favor...
No hay espacio para la negociación.
Me voy hoy a la capital.
Será mejor que dejes de soñar.
- ¡General Su!
- A partir de este día,
Tú y Yanjin ya no están
conectado de ninguna manera.
General Su, por favor deme un poco más...
General, algunos aldeanos están afuera.
Exigen ver a He Qingqing.
(Siguiente episodio)
¿Entonces realmente te niegas a ser Su Yanjin?
Realmente te niegas
¿ser mi hijo?
Quiero ser como tú,
para proteger a mi esposa y a mi hijo igual que
Me protegiste cuando era pequeño.
He encontrado algo
más precioso
que un sueño.
Quiero convertirme en un gran general
para proteger a papá, mamá y Tangbao.
Quiero ser como mamá,
y permanecer siempre juntos.
Que aquellos a quienes amo
Nunca nos distanciamos.
♪Contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪